一旦陷进去的话
ひとたび飛びこめば
就再也回不去了
二度とは戻れない
出口在哪里呢
出口はどこだろう
不安感涌上心头
押し寄せる不安
阻碍我前进的东西
行く手をはばむモノ
哎呀！跨越过去
えいやっ！と乗り越えて
与你携手并进
君と手をつなぎ
在错综复杂的世界中穿行
入り組んだ世界をいく
是右边？还是左边？
右なの？　左なの？
相信自己的灵光一现！
信じよう　ひらめきを！
Days！
我们永远不知道
僕たちはいつだって
等待我们的会是什么
何が待つか知らない
哪怕只是在一秒前也要探索
一秒先でさえ手探り
Maze！
即便如此也要继续前进
それでも進んでいこう
这座漫长的迷宫
この長い迷宮を
最后一定会
最後にはかならず
想必一定会遇见天空吧
空に出会えるはず
在小径的阴暗处
小径の暗がりに
发现了隐藏的门
見つけた隠しドア
满怀喜悦将其打开
喜び開けたなら
结果却回到了起点
ふりだしに戻る
没关系 快出发吧
平気さ　さあいこう
你那毫不气馁的声音
めげない君の声
给了我再一次
僕にもう一度
迈出步伐的勇气
歩きだす勇気をくれる
抄近道？还是绕远路？
近道？　回り道？
不知道呢 必须得试一下！
分からない　試さなきゃ！
Days！
我们不断重复着
僕たちはくりかえし
继续去挑战吧
挑戦し続けるよ
就算偶尔会犯错也没关系
たまに間違ってもいいんだ
Maze！
我不会害怕的哟
こわがったりしないよ
在这黑暗的迷宫中
この暗い迷宮で
最后一定会
最後にはかならず
想必一定会发生巨大的变化
強く変われるはず
道路仍在延伸
道は伸びている
如此残酷
残酷なほどに
但是那些迷茫的时日
だけど迷った日々は
一定会成为宝物
きっと宝物になる
Days！
我们永远不知道
僕たちはいつだって
等待我们的会是什么
何が待つか知らない
哪怕只是在一秒前也要探索
一秒先でさえ手探り
Maze！
即便如此还是要笑着
それでも笑いながら
在迷宫中前进
進もうよ迷宮を
最后一定会
最後にはかならず
想必一定会遇见天空吧
空に出会えるはず